Merhaba {firstname_friend},

Seni yeni keşfettiğim Ayakkabı, Çanta, ve Takı kulübü Butigo'ya davet etmek istiyorum.

Butigo Türkiye'nin ünlü tasarımcılarıyla yaptığı iş birliğiyle, son dünya trendlerinden, sadece sana özel butiğini yaratıyorve sen de bu butikten alışveriş yapabiliyorsun. 

Yani özetle Butigo'da ünlüler senin imaj danışmanın oluyorlar, ve sen de son dünya trendlerini giyinip, tarzını herkesten önde tutuyorsun.

Buradan benim davetlim olarak katılabilirsin:  
{shop_url}{link}

{message_friend}

Görüşürüz.
