Merhaba {firstname},

Türkiye’nin ilk kadınlara özel Ayakkabı, Çanta ve Takı Kulübü Butigo’ya Hoşgeldin.

Seni aramızda görmekten gerçekten çok mutluyum.

Önümüzdeki günlerde Butigo’yu yakından tanıma fırsatı bulacaksın. Ama istersen şimdiden kısaca
Butigo’nun diğer alışveriş sitelerinden farklarından bahsedelim:

-Butigo’da eski sezon ürünler değil, en son trendler sergilenir; eski sezon fiyatlarıyla.

-Butigo’da sadece senin stilini yansıtan, sana özel butiğinden alışveriş yaparsın.

-Butigo’da tıpkı Hollywood starları için yaptıkları gibi, ünlü tasarımcılar tarzına uygun
ürünleri bulup sana önerirler.

-Ve en önemlisi, Butigo’da bir ürünün eline ulaşması için 10 gün veya üzerinde beklemezsin. Tüm
ürünler sana en kısa sürede gönderilmeye hazır olarak stoklarımızda beklerler.

Kısa bir özetle Butigo bu şekilde hizmet verir.

Umarım seni uzun zaman, kulübümüzün üyesi olarak aramızda görürüz, ve Butigo’larınla beraber
bir çok güzel anı yaşarsın.

Tekrar aramıza hoşgeldin.

Sevgiler, Gülay Kuriş
Moda Danışmanı

Tüm soruların için bize destek@butigo.com adresinden ulaşabilirsin.

© 2011 Butigo.com, Tüm Hakları Saklıdır.
