Merhaba {firstname} ,

İstediğin herhangi bir ürünü ücretsiz olarak alabilmeni sağlayacak olan kredin hesabına yüklendi.

Herhangi bir ürünü sepetine attığında, bu indirimin sepet toplamına yansıyor olacak.
Sepetinde birden çok ürün olması durumunda, düşük tutarlı olanı kredi kapsamında ücretsiz olarak almış olacaksın.
Eğer süreç sırasında aklına takılan herhangi bir soru olursa biz buradayız.


Sevgiler,

Butigo Müşteri Mutluluk Ekibi


Tüm soruların için bize destek@butigo.com adresinden ulaşabilirsin.

© 2011 Butigo.com, Tüm Hakları Saklıdır.

