Merhaba {firstname} ,

Siparişiniz #{id_order} ile alakalı {manual_refund_amt} TL’nin para iadesini gerçekleştirdik.

Aklınıza takılan herhangi bir soru olursa biz buradayız.

Sevgiler,

Butigo Müşteri Mutluluk Ekibi


Tüm sorularınız için bize  destek@butigo.com adresinden ulaşabilirsiniz.

© 2011 Butigo.com, Tüm Hakları Saklıdır.

Not:Kartınıza iade yapılan miktarın hesabınıza geçmesi banka ile alakalı sebeplerden dolayı 
ortalama 10 iş gününü bulabilmektedir. Bunu size bir bilgi olarak aktarmak istiyoruz.
