Merhaba {firstname},

Daha önce yaptığımız görüşme ile alakalı olarak, hesabına istediğin ürünü almakta kullanabileceğin bir kredi yükledik.

Herhangi bir ürünü sepetine attığında, o ürün ücretsiz olarak sepetine yansıyor olacak.

Sepetinde birden çok ürün olması durumunda, düşük tutarlı olanı kredi kapsamında ücretsiz olarak alabileceksin.

Eğer süreç sırasında aklına takılan herhangi bir soru olursa biz buradayız.﻿


Sevgiler,

Butigo Müşteri Mutluluk Ekibi


Tüm sorularınız için bize  destek@butigo.com adresinden ulaşabilirsiniz.

© 2011 Butigo.com, Tüm Hakları Saklıdır.

Not: Kartınıza iade yapılan miktarın hesabınıza geçmesi banka ile alakalı sebeplerden dolayı ortalama 10 iş gününü
bulabilmektedir. Bunu size bir bilgi olarak aktarmak istiyoruz.
