Merhaba {firstname},

Siparişinin iadesi ile ilgili işlem az önce gerçekleştirildi.

İade Tutarı: {refund_amt} TL

İaden ile alakalı olarak, seni mutlu edip edemediğimizi ve ileriki zamanlarda yapabileceğimiz bir şey varsa öğrenmeyi çok isteriz. Bizimle bir kaç satır iade nedenini ve düşüncelerini paylaşabilirsen çok seviniriz. Fikirlerini bu e-posta’ya cevap olarak gönderebilirsin.
İade süreci ile ilgili aklına takılan herhangi birşey olursa bize istediğin zaman (216) 418 26 26 no’lu telefondan veya destek@butigo.com adresinden ulaşabilirsin.

Sevgiler,

Butigo Müşteri Mutluluk Ekibi

Tüm soruların için bize destek@butigo.com adresinden ulaşabilirsin.

© 2011 Butigo.com, Tüm Hakları Saklıdır.

Not: Kartına iade yapılan miktarın hesabına geçmesi banka ile alakalı sebeplerden dolayı
ortalama 10 iş gününü bulabilmektedir. Bunu sana bir bilgi olarak aktarmak istiyoruz.
