Merhaba {firstname},

Butigo'ların az önce sana doğru yola çıktılar...

Onları {shipment_tracking_link} adresinden takip edebilirsin. Takip adresin önümüzdeki 3 ile 6 saat arasında aktif hale gelecek.
O zamana kadar aklına takılan bir şey olursa, bize (216) 418 26 26 no’lu telefondan veya destek@butigo.com adresinden ulaşabilirsin.

Butigo’larınla Göz Kamaştırman Dileğiyle,

Butigo Müşteri Mutluluk Ekibi

Not: Kullanılmamış oldukları sürece, Butigo'larını, eline ulaştıktan sonra 7 gün içerisinde,  Aras Kargo ile herhangi bir ücret ödemeden değişime veya iadeye gönderebilirsin.

İade & Değişim'de Gönderi Adresi http://www.butigo.com/tr/content/7-iadeler-degisimler adresinde. Sevgiler.

Tüm soruların için bize destek@butigo.com adresinden ulaşabilirsin.

© 2011 Butigo.com, Tüm Hakları Saklıdır.
