Merhaba {firstname} ,

Alışveriş Çeki için Kodun : {voucher_num}﻿
Geçerli Alışveriş Tutarı: {voucher_amount} 

Bu kodu yeni almak istediğin ürünü sepete attığında, alt bölümde göreceğin “İndirim Kodu” bölümüne girdiğinde alışverişin için daha önce satın aldığın ürünün tutarı kadar indirim alacaksın.﻿

Eğer süreç sırasında aklına takılan herhangi bir soru olursa biz buradayız.

Sevgiler,

Butigo Müşteri Mutluluk Ekibi


Tüm sorularınız için bize  destek@butigo.com adresinden ulaşabilirsiniz.

© 2011 Butigo.com, Tüm Hakları Saklıdır.

